ciao a tutti eccoci tornati nel nuovo
live per parlare di sé motivi per logici
quindi le quattro tipologie che si
possono manifestare diciamo quindi
queste quattro tipologie sono tipologia
emotiva che si aggancia sul desiderio
oppure emotiva che si aggancia sul
possesso emotiva lei per logiche che 6
ganci sul desiderio iper logica che si
aggancia sul possesso quindi queste sono
le quattro tipologie che noi possiamo
avere
e con queste quattro tipologie
diciamo che andiamo a coprire una buona
fetta del delle tipologie umane insomma
come trattare queste tipologie come
riconoscere beh intanto prima di tutto
dobbiamo distinguere tra i motivi e per
logici dobbiamo fare una sorta di puzzle
e riconoscere e motivi ideologici e
riconoscere desiderio possesso dei
motivi per logici si riconoscono per
diciamo caratteristiche fondamentali gli
per logici sono persone che sono
strettamente nazionali hanno un pensiero
razionale fondamentalmente e per gli x
logici due più due fa sempre quattro
solo 4 e vanno costantemente alla
ricerca della motivazione quando
costantemente alla ricerca della
motivazione sono un po come il topolino
di walt disney mentre invece mentre
invece ci sono altre tipologie opposte
che sono le persone emotive per le quali
due più due non sempre fra 4 2 più 2
potrebbe anche fare 5 6 12 15 18
ed essere un qualcosa che non ha nulla a
che vedere con diciamo qualcosa che non
ha nulla a che vedere con una realtà
quindi le motivo è più distaccato dalla
realtà cioè percepisce una realtà non
attraverso un pensiero razionale ma
tende a percepire la realtà attraverso
un pensiero e motivo il pensiero emotivo
è un pensiero non lineare
potremmo dire è un pensiero laterale
ecco il pensiero laterale quello di de
bono ad esempio è un pensiero emotivo
mentre lì per logico un pensiero
consequenziale un pensiero razionale e
quindi li si riconoscono abbastanza
facilmente e ovvio che sempre di un
cappuccino si tratta ci sono persone che
hanno
diciamo questo cappuccino più più
ravvicinato altre persone che cappuccino
meno meno alla vicinato e comunque
[Applauso]
sempre di cappuccino si tratta cioè nel
senso che tutti noi abbiamo una logica
tutti noi abbiamo delle emozioni si
tratta di vedere in quale percentuali
sono distribuite logiche emozioni
fondamentalmente si tratta di vedere in
che percentuale perché potrebbero essere
distribuite in una percentuale in cui
prevale la parte emotiva oppure in una
percentuale in cui prevale la parte
razionale e quindi a percentuali diverse
corrispondono caratteristiche diverse
però per noi è importante capire questa
differenza e ripeto e lo riconosciamo
abbastanza velocemente dal tipo di
comportamento e dal tipo di ragionamenti
che fanno e poi dobbiamo abbinare un
altra caratteristica persone che salgano
sul desiderio a persone che si aggancia
non sul possesso quelle che si
agganciano sul desiderio soffrono perché
desiderano cioè che non riescono a
possedere e quelle che si agganciano sul
possesso soffrono perché possiedono ciò
che non riescono a desiderare quindi le
due caratteristiche diverse sono queste
i primi soffrono perché desiderano
riescono a possedere i secondi soffrono
perché possiedono ciò che non riescono a
desiderare questo ovviamente genera
delle problematiche alle persone quali
problematiche generale persone belle
problematiche principali che genera le
persone sono proprio che i primi quelli
che si aggancia sul desiderio non
riescono a conquistare mai nessuno
perché si innamorano di quelli
conquistabili i secondi riescono
conquistare chi non desiderano e non
riescono a lasciare persone che non
desiderano più ad esempio hanno la
moglie non riescono separarsene per il
fatto che non riescono a separarsi dalla
moglie per il fatto che che è lì da
possesso ad esempio e quindi alla fine
si riconoscono abbastanza facilmente
anche questi perché che si aggancia sul
desiderio tende a inseguire che si
aggancia sul possesso tenda scappare
perché ovvio che se io devo ad
agganciarmi qualcuno che scappa deve
inseguire e se io devo agganciare
qualcuno che mi segue devo scappare
quindi questo e loro comportamento e
come si riconoscono diciamo le persone
poi dal una volta che ho fatto questa
classificazione quindi mi metto lì col
osservando e ottengo quattro tipologie
desiderio iper logico desiderio emotivo
possesso il biologico possesso emotivo e
che caratteristiche hanno allora
vediamoli analizziamoli uno per uno
partiamo dagli emotivi gli emotivi che
si agganciano sul desiderio sono la
maggior parte degli emotivi devo dire la
verità però ha anche motivi che si
agganciano sul possesso comunque
comunque gli emotivi che si agganciano
sul desiderio sono delle persone che
dicevamo i peli per sé e sensibili sono
persone veramente molto sensibili dei
motivi che sarà garanzia sul desiderio
sono persone molto molto sensibili e che
soffrono che soffrono spesso quando
anche soltanto quando hanno l'idea di
poter
diciamo soffrono ma consumano
rapidamente la sofferenza quindi quando
hanno l'idea di poter essere lasciati
quindi sembrano osservandoli diciamo
persone
intanto saluto un po di persone che sono
collegati osservandoli sembrano persone
che sono per così dire non potremmo
definirli che passano rapidamente dal
riso al pianto cioè persone volubili
insomma sembrano proprio persone
volubili e talmente volubili che in
alcuni casi possono essere considerate
come dire anche un po superficiali un po
perché poi hanno come dire un cambio
d'umore molto rapido cambio numero molto
rapido basta poco per ferirli e basta
però anche poco per diciamo basta anche
poco per dare di gioia quindi il piacere
la sofferenza sono quasi che vanno di
pari passo e talvolta si sovrastano sono
persone che è altamente sensibile che
potremmo dire la sensibilità è talmente
forte che basta veramente poco affinché
entrino di stati sofferenza però anche
facilmente si tirano su è un po la
caratteristica tipica di dei bambini non
bambino lite piange quindi sono le le
persone più sensibili in assoluto poi
abbiamo gli emotivi che si agganciano
sul possesso dei motivi che sei cancello
sul possesso che caratteristiche hanno
hanno la caratteristica di essere sì
emotivi ma molto pragmatici perché che
si aggancia sul possesso è molto pratico
molto pragmatico quindi tendono a vivere
diciamo delle forti incazzature anche
quindi delle forti emozioni però per
problemi pratici fondamentalmente non
tanto per problemi ad esempio di natura
sentimentale
c'è chi tende i motivi che segano sul
possesso tendono ad
tendono ad avere diciamo a viversi delle
emozioni più che altro legate
problematiche di natura di natura
pratica ecco diciamo che sono un po da
un certo punto di vista come dire un po
l'anti romanticismo nel senso che hanno
una sensibilità ma entrano in stati di
emozione forti molto di più ad esempio
per questioni che ne so economiche
rispetto a questioni sentimentali a meno
che non associano la questione
sentimentale anche ad una questione ad
una questione diciamo che abbia una
valenza pratica per dire lo avevano
l'idea di costruirsi qualcosa una
famiglia un figlio perdono questa parte
quindi hanno questa hanno questa
caratteristica insomma e quindi dobbiamo
sempre dalle emozioni ma comunque con
aspetti che siano collegati alla realtà
non di fantasia diciamo così ovviamente
anche loro tendono a viversi emozioni
forti non si agganciano a motivazioni
però ad aspetti ecco diciamo che
rispetto agli emotivi di motivi che se
ganso su desideri vanno come nucleo
fondamentale le relazioni sentimentali
affettive della loro vita mentre gli
emotivi che si agganciano sul possesso
hanno come nucleo fondamentale il quarto
punto distonico cioè l'immagine esterna
del se la realizzazione nel lavoro nel
danaro nella professione questi sono i
due punti i due punti diversi primi
tendono ad avere a sviluppare emozioni
molto sensibili nelle relazioni
sentimentali effettive di emotivi che si
agganciano sul possesso vivono emozioni
vivo le emozioni però tendono a vivere
le emozioni sul quarto punto quindi il
quarto punto è quello legato alle
il quarto punto è quello legato al
all'immagine esterna del se cioè il
successo nella vita nel lavoro né danaro
nella professione
poi abbiamo le categorie degli x logici
di per logici che si agganciano sul
desiderio e di pero logici che si
agganciano sul possesso di per logici
che si agganciano sul desiderio tendono
sono caratterizzati alla loro vita e che
era utilizzata spesso dal senso di colpa
cioè dice ma parte tutte le
caratteristiche di kisangani sul
desiderio ma attendo da vivere
fortemente il senso di colpa quindi
tendono a percepire il mondo per senso
di colpa
diciamo che poi una differenza anche
ovviamente tre motivi per logici e che
le motivo tende a vivere il mondo per
pathos o piacere la sofferenza di per
logico tenda vivere il mondo per
reattività oran coro senso di colpa
gli pero logici che si agganciano su
desidero tendono a percepire il mondo
per senso di coop qui sono le persone
che sono più sensibili al senso di colpa
ovviamente hanno sempre bisogno di una
motivazione su quello che abbiamo detto
per l'iper logici però legato molto al
senso di colpa quindi il senso di colpa
e la caratteristica fondamentale della
loro vita mentre gli altri
e l'ultima categoria di per logici che
se lanciano sul possesso hanno tendono a
vivere la rabbia di incazzatura sono le
persone diciamo più cilic
ecco sono nell'estremo opposto quindi
passiamo dall estrema sensibilità delle
motivo che si aggancia sul desiderio al
quasi cinismo diciamo cinismo che non
udire narcisismo pur dire cinismo
[Applauso]
cinismo e quindi le tipologie tra queste
quattro quelle più ciniche tra
virgolette sono quelle che che si
agganciano le motivi che si agganciano e
di per logici che si agganciano al
possesso queste sono le due tipologie le
due tipologie diverse
diciamo
e questo è qua quindi e si agganciano
sulla rabbia manifestano rabbia e
rancore del sentimento e sono le in una
modalità principali quindi abbiamo
riassumendo le quattro tipologie emotivi
che si aggancia sul desiderio
ipersensibili oltre a tutte le altre
caratteristiche adesso non va da
riprendere desiderio al possesso perché
queste trovate negli altri video quindi
l'ipersensibilità la praticità degli
emotivi che si agganciano sul possesso
quindi 4 punto distonico loro vivono le
emozioni soprattutto legate al quarto
punto distonico cioè il successo
l'immagine esterna del sé quindi come
espletano la loro vita nel lavoro né
danaro è successo personale e poi
abbiamo lì per logici che si aggancia il
suo desiderio che sono persone che come
dire il must è il senso di colpa vivono
fortemente sensi di colpa e l'iper
logici che si agganciano sul possesso
invece che so che tendono a vivere il
cinismo e tendono a vivere sempre un po
di rabbia rabbia rancore il sentimento
verso le altre persone che queste sono
le quattro diciamo tipologie e la
precisazione che devo fare nei live
precedente e che ho fatto adesso e
saluto un po di persone adesso devo
vedere se andare tango meno perché vedo
vedevo le minchiate che scrivono le
persone ti buttano fuori dal tango con
la suzuki soltanto che qua sta venendo
il diluvio
adesso vado a vedere il tempo e se non
viene diluvio andò quindi per logiche un
desiderio come tv comportare se un è
però gioca un desiderio l'organ c moto
sul senso di colpa è sensibile comunque
al senso di colpa mentre un iper logico
con possesso è più cinico e lo agganci
facendolo un po incazzare facendo non
puoi incazzare jury genova e anche a
genova sta diluviando è sì sto di
lubiana anna cicognani
perché col diluvio auguro non ha voglia
di uscire per andare al tango tra
l'altro era anche indeciso ma genova
comunque lontana c'era il a punta vagno
giuria punta vagno a genova in corso
italia corso italia 3 mi sembra c'è la
serata di tango stasera c'è la serata di
tango puntavagno al caribe mi sembra al
caribe puntavagno corso italia 3 però
del genere un po lontana comunque non è
male e poi però c'era anche a loano
stasera una serata caribe caribe
puntavagno no punta però a piovere e
quindi adesso vedo adesso guardo il
tempo e va dal centro bocce bene
comunque un saluto per questa breve live
dove parlavo di questo adesso vado a
vedere il tempo poi se
all cari celibe
poi se non
se non vado al tango farò una nuova dal
tango farò un'altra live più tardi però
intanto di cuccate no no non asite a
loano c'è rita marley a loano c'è questa
sera una milonga
te lo dico comunque non in un locale in
un centro che per un evento aspettati
dico informiamo anche rita marghe su fi
tango fi tango vediamo un po ti dico
subito rita marghe poi rispondermi lato
oscuro no adesso non rispondo della era
una rai breve questa di presentazione la
zona breve live di presentazione
dell'ultima dell'ultima cioè di
complemento se faceva il dopo si è dov'è
che lo fanno al village hotel la fanno
al village hotel rita in un villaggio
hotel di lohan in un hotel fanno questo
evento di tango ma non è una sala è
proprio un hotel che fa un evento di
tanto in tanto va bene da e mi ricordo
gli appuntamenti genova 38 ball e
parliamo di narcisisti poi torino 9
novembre e autostima e minano il corso
intensivo 18 novembre quindi riferimento
sempre 333 15 17 03 bene un saluto a
tutti e che sta dicendo la canetti da
canetti a essi villaggio loano 2 esatto
esatto quello di è quello di rita è
quello villaggio loano 2 comunque che
scrittura rende comunque catwoman
furbacchione che vuol dire furbacchione
samantha gius alessandra casara se non
vado più tardi faccio un'altra
omar è qua adesso non espone il cappello
di roma
iscrivetevi al canale capello dir ma giù
di genova ciao genoa chiare caneschi va
bene un saluto a tutti a dopo penso non
lo so vediamo
ciao a tutti